așa zice așa fratele meu
sunt 6
7 studenți geniali pe it care au făcut toată campania
da da
deci cred sunt niște copii care sub lasconii iohannis
Drulă sub ciucă și sub toți ăștia cu democrația în gură
măcănitorii de democrație
au murit de foame
și și-au găsit și ei 1 pâine
bravo lor au dovedit că sunt geniali
EU vă spun că am 2 geniali în casă
deci vă spun că-i văd
nu e adică prea mulți
sunt deja prea mulți geniali într-o singură casă așa
Dar mă întorc acuma
spune-mi de profile
păi avem 2 da
păi haideți puțin
lăsați-mă să spun și EU ceva
da CA să vadă lumea că sunt și EU în studio
adică chiar dacă
nu pare a nu pare că sunt
așa ă
haideți să facem profilul elenei lasconi și după aceea
pe a lui da
călin Georgescu